Estás mintiendo.
Te lo dije.
Mi hijo no miente.
Dios mío.
No es de extrañar que me sonara familiar.
Eres el dueño de los Caballeros, en efecto.
Dios mío, ¿qué he hecho?
Tienes mucha cara.
Primero destruyes
un cuadro de tres millones de dólares que es mío,
y luego intentas coquetearme!
Dime, Allen,
¿cómo planeas pagar por esto?
¿Qué? ¿Pagar por eso?
¿Tres millones?
Incluso si me vendiera,
nunca podría pagarlo.
Oh no.
No, no...
Es un malentendido.
Quiero decir, él solo estaba siendo impulsivo.
Por favor, por favor, por favor,
ten piedad de nosotros.
Absolutamente.
Un malentendido,
¿eh?
¿Fue un malentendido
cuando nos insultaste antes?
Ted.
Allen sabe absolutamente que está equivocado.
Sí.
Lo sentimos mucho.
¿Puedes dejar esto atrás, por favor?
Por favor.
Obviamente,
tienes mucho dinero.
Quiero decir,
no te hará falta un par de millones.
Pero esto arruinaría a mi familia.
¿Quieres que lo perdone?
Por favor.
Si fuera yo
quien dañara la propiedad,
¿me perdonarías tan rápido?
Escucha,
puedes burlarte de mí todo lo que quieras,
pero no me
insultes a mi padre.